PROYECTO DEL PRIMER PARCIAL
Programación de dispositivos móviles SIS3403
El proyecto consiste en que cada alumno debe hacer el backend del proyecto de la
aplicación móvil de su preferencia (Python Flask o Java), y deberá cumplir con lo
siguiente:
1. Definición del objetivo: Define claramente el propósito de la aplicación móvil.
¿Es para compartir material, para facilitar la comunicación entre las
personas, para vender productos en línea, mostrar un catálogo de música
películas, o para algo más?
2. Identificación de los usuarios: Identifica quiénes serán los usuarios
principales de la aplicación.
3. Contenido: Decide qué tipo de contenido compartirás en la aplicación. Esto
podría incluir lecturas, películas, música, vender productos o servicios, etc.
4. Base de Datos: Decide que base de datos vas a usar y crea las colecciones y
el CRUD para los documentos.
5. Requerimientos: Para los requerimientos deberás hacer historias de usuario
y ponerlas en el backlog y armar su tablero Kanban en Trello o software de
su preferencia.
6. Pruebas: Antes de lanzar el Backend, haz pruebas para asegurarte de que
todo funciona correctamente. Puedes usar Insomnia o Postman.
7. Deployment: Deberán hacer el Deployment de su Backend en Render.
8. GITHUB: El Backend deberá un repo PUBLICO en GITHUB.
9. ENTREGA: Deberán subir un video a YouTube de no más de 5 minutos donde
expliquen su Backend, el código, y se vea en acción en Potsman, deberán
entregar un PDF (con portada) donde expliquen los puntos del 1 al 4, se vea
el link a su video, el link a Trello y el link a Github.